なんの用
你有事吗
小牧さん
小牧同学
バレてる
被发现了
朝からずっと視線感じてたから
从早上开始就一直感觉有人看我
あの　その…　昨日はごめんなさい
那个 就是吧… 昨天真是对不起了
じゃあ　交換する？　私の声と
那要不咱俩交换下？
いい　そういうのも大丈夫　慣れてるから
没事 那对话我也习惯了
大体想像つくだろうけど
我想你大概也猜到了
私　この声のおかげでからかわれたり
因为这声音 我没少被戏弄
その…　嫌な思いをしてきたの
总之就是没什么好的回忆
だから　関わらないでほしいというつもりで突き放した言い方をした
上次是故意呛你的 因为我不想和人来往
気に障ったなら　ごめんね
要是让你不舒服了 我道歉
いや　その…
不是 没有…
できるだけ喋りたくないの
我不想多说话
小牧さんに何か思うところがあるとかじゃなくて
别误会 我不是对你有意见
私が自分の声を聞きたくないから
只是不想听到自己的声音
夢がついにスタートする
梦终于启航
その記憶まだ持っているかな？
还留着那份记忆吗？
思い出話をしよう
一起回首往事吧
想像してしまう未来は
总是不禁地幻想未来
逃げ出したくなるようなことばっか
净是些不想面对的艰难险阻
私はいつも平気なフリする
而我一直装作若无其事
この先手にするのはありふれた　ガラクタであふれる道のりだ
未来等着我的 是一段堆满平凡琐事的旅程
いつかちょっと振り向いて
希望将来回头看时
こんな遠くまで来たんだって　噛み締めたい
能够感叹 已经来到了这么远的地方
夢がついにスタートする
梦终于启航
その記憶まだ持っているから
因为留着那份记忆
笑い合える日が来るんだ
所以还能够一起欢笑
青空の下でまた会える時までは
我们会再次相聚于青空之下
覚えていて欲しい
还请不要忘记
思い出話をしよう
一起回首往事吧
因为我有预感
お疲れさまでした
辛苦了
オムスビ　一緒に帰ろうぜ
结团团 一起走吧
なあ　今日家行っていい
今天可以去你家不
絶対　嫌
绝对不行
というか私の家市外だから
而且我家在郊外呢
げっ　遠いんだ
住这么远吗
じゃあ嫌かも　ごめん
那还是懒得去了 抱歉
なんで私が振られたみたいになってんの
怎么搞得跟我被甩了一样
ウタ
嬉歌
はい
嗯
悩み事かな？
有心事？
練習中　心ここにあらずって感じだったね
练习的时候看你也心不在焉的
青春の悩み事は先輩に相談するものだよ
青春期有心事向前辈诉说准没错
そんな　お手を煩わせてしまうわけには
这不太好吧 太麻烦你们了
部長ですから
谁让我是部长呢
副部長だしね
谁让我是副部长呢
しかし　無料で相談してよいものか
真的可以不用给咨询费吗
初回ログインボーナスとしてサービスしておきましょう
就当是新人福利 每人仅限一单
私は別に二回目以降もタダでいいよ
来我这后续下单也免费哦
あの…　知っての通り私はネガティブ人間なもので
就是吧… 众所周知 我是个消极的人
いろんなことを悪いほうに考えちゃうんですけど
遇事总喜欢往坏了想
今までそんな自分をポジティブに励ましてくれる人もいて
也有过不少人鼓励我安慰我
とてもありがたいんですけど
我倒是很感谢他们
そのたんびに何か違うんだよなーって思うことがあって
但每次都感觉就不是很戳
うん
嗯
それはきっと当たり前にいろんなことができる人には
因为那些天生聪慧文武双全的人
私の気持ちは分からないよなって考えちゃうからだと思うんですけども
就感觉纯是站着说话不腰疼
なるほど
懂了
で　私はそっち側の人間だから
然后呢 我属于是弱者这边
同じように悩んでいる仲間がいたら
要是遇到同类的人
同じ目線になれると思ってたんですよ
我应该能站在同一阵线思考
うん　それはとても素敵なことだね
嗯 这很不错啊
でも　いざ目の前にした時
但是真让我遇到后
とっさに言われたくないであろう言葉を言ってしまったんです
脱口而出的却是曾经最讨厌的安慰
うん
嗯
なんというか
怎么说呢
考えなしに無責任な発言をしてしまったと
就是那种没过脑子的公式安慰
あの…　本人のプライバシーがあるので詳細は言えないんですけれども
呃… 关系到个人隐私具体我也没法说
なるほど　なるほど
我知道了
私はネガティブなウタちゃんがかわいくて面白いから　大好き
嬉歌酱消极的样子超可爱超有趣 我很喜欢
はい
哦
「こんなこと言われても響かないよ」
「你说这话我一点也高兴不起来」
みたいなことでしょう
是这意思吧
そう　そういうことです
对的 就是这意思
なるほどね
原来如此
自分の嫌いなところを褒められても逆に反発しちゃうって話か
自卑的地方被夸了反而会不舒服
分かります
你能懂吗
あんまり
不太能
ですよね
也是
いや　理屈は分かるよ　理屈は
不是 这个逻辑我是理解了
私は彼女のその気持ち分かるはずなのに
我明知会伤到她 还说了那种话
だから　どうにかして謝りたいなって
所以就想跟她道歉
それって何を謝るの
你要道歉什么呢
本当に思ったことを言ったんでしょう
你说的也是真心话吧
「思ってもないことを言ってごめんなさい」じゃないんでしょう
总不能去说「对不起我随口瞎说的」
いや　そうですけど　それで傷つけちゃったので
话是这么说 但确实是伤到她了
取り消したいの
你想撤回吗
ネガティブなウタちゃんがかわいくて面白いから好きってこと
嬉歌酱消极的样子超可爱超有趣 我很喜欢
謝らないし取り消さないよ　私
我既不道歉也不会撤回
本当にかわいくて面白いと思ってるから
因为我就是觉得你很可爱很有趣呀
私の気も知らずにって思われても伝えるよ
你可能觉得我站着说话不腰疼 但我就要说
ウタはさ　確かに後ろ向きで扱いが難しいところがあるのは事実だけども
你消极起来 有时候确实不知道该怎么应对
ごめんなさい
对不起
そんな君とアカペラするのはとても心地いい
但和你一起唱阿卡贝拉 感觉很不错
短い付き合いだし
和你认识还没多久
ウタがどうしてそんなにネガティブなのかは知らないし
也不知道你为什么这么消极
それで大変な思いをしてるのもあるんだろうけれど
你大概因此也吃了不少苦头
私はネガティブな君の歌声がとても好きだな
但是消极归消极 你的歌声我真的很喜欢
うんうん　私もだな
嗯嗯 我也是
ちょっとは悩みが晴れたかな
现在好受点了不
はい　4割5分
嗯 45%
まあ　よかったかな
看来挺好的
部長　質問が
部长 我想问件事
なんでしょう
什么事
部員はまだ募集してますか
咱们这还招人不
うん
嗯
私　はっきり言ったつもりなんだけど
我应该说得够清楚了吧
関わりたくないって
不想和人来往
ごめんなさい　本当に申し訳ない
对不起 真的抱歉
今も迷惑だなって顔にもちゃんと気づいてます
我也知道你现在觉得我很烦
じゃあ　なんで
那你这又是为何
でも伝えなきゃいけないことがありまして
我有些话必须要跟你说
謝るとかいいって
道歉就算了吧
謝らない
不道歉
いや　その…　傷つけたのはごめんなさい
不是 你那个… 伤到你了这个我道歉
でも　その声がかっこいいって言ったこと本心だから
但是 我说你的声音很酷这个是真心话
それは謝らない
这个我不会道歉
あのね…
不是 你…
いやいや　分かる
等下 我知道的
分かると言ったらあれだけど
你可能会觉得我知道个毛线
声で苦労してきたわけだし
因为这声音吃了不少苦头
悲しい思いのほうが多かったかもだし
过去一定充满了不好的回忆
それをかっこいいって言われても無責任なことをって思うかもってのも
我夸你你也肯定觉得我站着说话不腰疼
分かってるのになんで
你知道你还这样
だって…
因为…
じゃあ　交換する？　私のこの声と
那要不咱俩交换下？
しない
不换
この前は即答できなくてごめん
之前我没能秒答 抱歉
やっぱり嫌だよね　こんな声
看吧 谁会想要这声音
熊井さんの声が嫌だからじゃない
我并不是讨厌你的声音
私は私の声がちょっと好きだから
而是我还挺喜欢自己这声音的
そう思ったの最近だけど
虽然也是最近才喜欢上的
だから　交換するんじゃなくて
所以 不是要和你交换
熊井さんには熊井さんの声を好きになってほしい
而是想让你喜欢上自己的声音
そんなの無理でしょう
不可能的吧
熊井さん
熊井同学
私は熊井さんと一緒にアカペラがやりたい
跟我一起来阿卡贝拉吧
ウタはまだ来てないですか
嬉歌还没来吗
うん　今日は練習来れないかもって連絡もらってるよ
嗯 请过假来着 说可能来不了
やっぱり私がリードボーカルやったほうがいいんじゃ
还不如我来主唱呢
諦めわるー
永不言弃是吧
ムスブはファーストコーラスとして私たちを引っ張ってもらわないと
没有第一声部的小结带领 大家也唱不成
頑張れ
加油
頑張れ　頑張れ
加油加油
あんたが一番頑張れ
最该加油的是你
大丈夫　大丈夫
问题不大
私　センスの塊だから大丈夫
我就是音乐天赋的化身
ねっ　アイリさん
对吧 爱莉姐
うん　塊
嗯 化身
あのね　ウタもあんたも初心者なんだから
不是 你和嬉歌俩都是新手
倍練習してもらわないと困るんだけど
不加倍练习还怎么玩
大丈夫　大丈夫
问题不大
私　両親スネアとバスドラだから　大丈夫
我是小军鼓和低音大鼓的女儿 放心吧
サラブレッドだね
血统纯正啊
おじいちゃん和太鼓
爷爷是和太鼓
イラッとするわ
好气人
おばあちゃんは
奶奶呢
スティック？
鼓槌？
細い
苗条啊
広げなくていいから
咱换个话题好吧
アカペラって歌でしょう
阿卡贝拉是唱歌吧
うん　知ってる
嗯 你知道吗
知ってる　映画で見たことある
嗯 我在电影上看到过
それ　多分私も見たやつ　部長に勧められて
应该是我也看过的那个 部长推荐来着
すごいよかったよね
真的是神作
うん　よかった　素敵だった
嗯 神作 很好看
それ　私　それを熊井さんと一緒にやれたら…
所以我就是想和你…
嫌だ
算了吧
小牧さん
小牧同学
歌うなんて　私と最も遠い行為だよ
唱歌是离我最遥远的行为了
でも…
可是…
音楽の授業　ずっと歌ってこなかったの
音乐课我从来没张过嘴
だからずっと0点
所以一直是0分
うちの高校　音楽は選択だから　とてもありがたい
咱们高中音乐是选修 这点很友好
小牧さんは歌うのが好き
你喜欢唱歌吗
うん　好き
嗯 喜欢
いいね
真好
きっとどんな歌に出会っても自由に歌えるんだろうね
肯定不管什么歌都能唱好
音域っていうのかな　出ないんだよね　高いの
是叫音域吗 反正我就是发不出高音
いいなって思った歌も歌えない
遇到喜欢的歌也唱不了
そっか
这样啊
そんなことがある度　自分が惨めになっていく
越想唱就越自卑
嫌いになっていく
就越讨厌自己
歌と距離を置くのがいいでしょう
我还是远离唱歌为好
誘ってくれてありがとう
谢谢你邀请我
小牧さんが適当に言ってるんじゃないって伝わったし
我明白了 你不是在随口安慰我
それは本当にうれしい
我很开心
だからこそ　適当に誘いに乗って
正因如此 我也不能随口答应
結局嫌になってやめて
到时候唱两天跑路了
小牧さんを裏切るのも嫌だから
我不想背叛你
ごめんね
抱歉
行っちゃダメ
别走
小牧さん
小牧同学
分かる
我懂的
難しい…　分かるって言っちゃダメだと思うけど
好难形容… 说懂可能也不太对
分かる　私も自分が好きじゃないから
但是我懂 因为我也不喜欢自己
私はまだまだ分かった気でしかなくて
其实我现在还是属于站着说话不腰疼
歌いたくても歌えない気持ちとか
想唱却没法唱的感觉
歌える私は全然分かってなくて
对于会唱歌的我来说无法理解
結局熊井さん本人じゃない私には分からないかもしれないんだけど
这个不是本人其实永远不可能理解的
しかたないよ　そんなの
这种也没办法
分かった気になられるの　やだよね
看别人站着说话不腰疼很难受吧
でも　それでも私はアカペラをやれてよかったから
反正我个人是挺喜欢阿卡贝拉的
いや　あの…　まだ始めたばかりだし
不是 那个… 其实开始也没多久
あとあとアカペラ始めたことを
等过一段时间
私も吐くほど後悔する可能性はもちろんあるんだけれども
也不是没可能会后悔到想吐
なんとなくこれでいいのかなって
但总感觉这条路是对的
その…　予感はするから
就是… 有这种预感
予感…
预感…
私みたいな人間にはそういう予感で十分だから
像我这样的人 能有预感就够了
熊井さんにも感じてほしい
我希望你也能感觉到
アカペラならって思うから
阿卡贝拉就是一阵新风
でも…
可是…
あの…　話してみて私もいきなり誘うのは無理だなってなんとなく思うから
那个… 其实我也觉得这么邀请你有点太突然了
あの…
呃…
お友達からお願いします
就先交个朋友吧
すみません
打扰一下
びっくりした
吓我一跳
ウタちゃん
嬉歌酱
やっと来た　さっさとリード入って
总算来了 等你主唱呢
いえ
不
今日は部活　お休みします
今天我要休息
どうしたの
怎么了
友達とハンバーガーを食べに行ったり
我要和朋友去吃汉堡
チーズハットグを食べに行ったりしますので
还有芝士热狗
めっちゃええやん
羡慕死了
OK
明日は
明天呢
ちゃんと来ます
明天一定来
じゃあ　また明日ね　楽しんで
那明天见 好好玩
はい
嗯
後ろにいる子がお友達
后面那个就是你朋友吗
そうです
是的
私も行きたい
我也想去
後ろのお友達　どうよ
后面的朋友 咋样
ダメ
不行
なんでよ
为啥
私たちは元来　金髪の若者に馴なれるのに時間がかかる生き物なんだよ
我们这类生物 需要花时间才能适应金发妹子
同じ生き物よ
怎么还跨物种了
黒に戻す
要不染回黑色
いや　存在感なくなっちゃう
别 存在感该归零了
引き止めてごめんね
抱歉叫住你们了
いってらっしゃい
走吧走吧
はい　ありがとうございます
嗯 没事
では　また明日
明天见
お友達ができたのよかったね
交到朋友真是太好了
うんうん　親みたいな気持ちになっちゃうね
嗯嗯 感觉像自己的女儿交到朋友了
いや　普通に部活サボってるし
不是 她这不就是偷懒吗
うっさいな
话真多
まあまあ
好啦好啦
おかしいでしょう
太离谱了吧
あの理由で部活休むの
想摸鱼也找个好点的理由啊
ええやんたまには　プリプリせんでも
偶尔一次有什么关系 干嘛这么急
いや　私は二人がいなくなるまでキレるのを耐えたムスブは
不 小结能忍住没当面喷
大分頑張ったと思う
已经很给面子了
偉い　偉い
懂事了懂事了
うるさい
烦死了
真剣にやりましょうよ
能不能好好搞
まあ　心配しなくてもウタは大丈夫
没事的 不用担心她
あの子なりに今真剣にアカペラに向き合ってるよ
她现在正认真搞阿卡贝拉呢
部活動だけが部活じゃないもんね
不是只有在教室练习才是社团活动
禅問答？
加密通话？
ウタちゃんはリードボーカルだから
嬉歌酱是主唱
私たちはあの子をどっしりしっかり支えられるように
咱们要做她坚实的后盾
たくさん練習してミルフィーユになっとこうよ
多多练习 成为千层酥
いいね
说得好
なんすか　それ
什么东西
私も分かんない
我也不知道
あの…　いいの　小牧さん　部活
那个… 为这点事请假真的好吗
うん　許可取ったから
嗯 提前打过招呼了
部活に入れたいんじゃなかったっけ
你不是想让我进社团吗
うん　そうだけど
嗯 确实是
まずは友達からだと思うから　遊びに行こう
不过得从朋友开始做起 先去玩吧
熊井さん
熊井同学
いや　クマちゃん
不 小熊酱
どうしたの
怎么了
つまみ出されないかなと思って
我在想会不会被赶出去
よく来るの
你经常来吗
こういうオシャレなカフェ
这种高级咖啡厅
昔　お姉ちゃんに連れられて
以前姐姐带我来过
自分だけで来るのは初めてで
我自己还是第一次来
なんでここにしたの
那为什么还选这里
友達との初めてのお茶だから張り切りまして
第一次和朋友出来玩 想着找个好地方
無理しなくていいのに
没必要想这么多
まあ　こういう場所に来ると
反正来这种地方
周りから浮いてるって思われてる気がするよね
就感觉自己像是走错片场了
分かる
太对了
私　普段来てますよって感じ出すために
我为了装咖啡高手
よく分からない新メニュー頼んじゃったもん
还点了听都没听过的新品
私　逆かな
我和你相反
とにかく目立たないように普通のカフェラテ
只敢点最不起眼的普通拿铁
本当は違うの頼みたかったんだけど
其实是想喝别的的
ネガティブにも流派があるんだね
原来消极还分流派
アカペラ部　あそこにいたので全員
阿卡贝拉部就刚才那些人吗
うん
嗯
髪ツヤッツヤロングのキレイな人が二年生で部長のアイリ先輩
一头飘逸长发的美人是部长 高二的爱莉前辈
ショートのかっこいい人が副部長レイレイ先輩
短发酷姐是副部长 玲玲前辈
先輩はその二人だけ
剩下的都是同学年的
そうなんだ　優しそうだったね
这样啊 感觉她们很和善
うん　優しいよ
嗯 是很和善
ビジュアルがビジュアルなもんで
不过对于这种顶级建模
最初は警戒してたんだけど
一开始我还是很警惕
いい人だった
后来发现都是好人
あとの二人は
剩下俩人呢
一年生で黒髪がムスブちゃん　金髪がウルルちゃん
黑发的是小结酱 金发的是乌露露酱
その二人はどうなの
那俩人怎么样
どういう顔
这是什么表情
わりと変なんだよ　二人とも
说实话 个性有点强烈
小牧さんが言う
还能比你强烈不成
私　そんなに変
我有那么强烈吗
でも　ウルルちゃんは金髪で陽の人っぽくて　ちょっと怖かったんだけど
不过 别看乌露露酱金发现充有点吓人
喋ってみるとすごくフラットで優しいんだよ
聊两句就会发现她情绪稳定很和善
そうなんだ
这样啊
ムスブちゃんも一見怖いんだけど…
小结酱表面上很凶…
優しいんだ
实际很和善
怖い
实际也很凶
怖いんだ
好吧
久々にこんなに喋ったかも
感觉好久没这么说话了
そうなの
是吗
うん
嗯
入学してから友達と喋るなんて初めて
这还是开学以来第一次和朋友聊天
いや　私も部活以外だと事務的なことしか喋ってない気がする
我也是非必要不说话的 除了在社团
楽しいんだね　部活動
你是真喜欢这个社团
うん
嗯
部活の話をしてる時の顔見てたら分かる
从你聊社团时的表情就能看出来
うん　楽しい
嗯 在社团很快乐
だから　クマちゃんと一緒にやれたらいいなって思う
所以就想拉上你一起
なんでそこまで
为何执着于我
言ったと思うけど
我之前应该说过
私はアカペラで少しだけ自分を好きになれる予感がしたから
因为我有预感 在这里或许能喜欢上自己
クマちゃんもそうなったらなって
所以希望你能和我一样
なんで私に　話したこともなかったじゃない
为什么是我呢 咱们之前也没有过交集
えっと　一番はネガティブ仲間だから
呃 最大的理由 咱们都是消极人士
まあ
确实
気が合うと思って
应该合得来
うん
嗯
あとはもったいないと思った
然后就是觉得很可惜
もったいない？
可惜？
私も同じ顔してたと思うから
你的表情和曾经的我一样
そうだ　練習の動画があるから　見る
对了 有练习的视频 要看吗
うん　見てみたいかも
嗯 看看
ちょっと待ってね
稍等下
はい
给
角度　こんな感じ
角度应该对了吧
ありがとう
谢谢
あとでみんなに送って
等会儿记得发给大家
ウタ　肩の力抜く
嬉歌 放松点
はい
是
じゃあ　通しでいきます
开始吧 完整过一遍
グラウンド駆けてくあなたの背中は
你在操场上奔跑的样子
すごい
好厉害
どう
怎么样
あの…　まだまだ練習中なのでお恥ずかしいですが
那个… 我们还在练习 后续还会改善
すごい　本当にかっこいいと思った
太厉害了 真的很酷
喋ってる小牧さんと別人みたい
和我眼前的小牧同学简直判若两人
滅相もない
不敢当
私もこうなりたい
我也想变成这样
クマちゃん
小熊酱
その…
那个…
ネガティブ仲間の小牧さんがとても楽しそうだから
同为消极人士 我看你能这么开心
自分も…　自分でもと思ってしまった
我也想… 仿佛自己也能做到
こんな声なのに…
可我这嗓音…
あのね
听我说
アカペラを始めて少しの私が偉そうに言うのもなんなんだけれど
虽然我也是阿卡贝拉新手懂得不多
クマちゃんの声はきっとアカペラでは武器になる
但在阿卡贝拉 你的声音一定会成为武器
私の声が武器に？
我的声音是武器？
何度だって言うけど
我是认真的
私はクマちゃんとアカペラがやりたい
我想和你一起唱阿卡贝拉
私…
我…
熊井弥子ちゃんです　同じクラスです
这位是熊井弥子酱 和我同班
古城愛莉です　部長です
我叫古城爱莉 是这里的部长
うーたん　新入部員勧誘してたんか　偉いな
原来你是去拉人了啊 乌糖
そうならそうと言いなさいよ
早说嘛
クマちゃんはまだ入るとは決めていないので
小熊酱还没决定要加入
見学なんで
今天只是参观
プレッシャーを与えないで
别给她压力
変な綽名つけるのも禁止
也不准瞎起外号
こんな強いウタ　初めて見た
第一次见到这么强势的嬉歌
クマちゃん　あの…　喋れる
小熊酱 那个… 能说吗
熊井弥子です
我叫熊井弥子
声を出すのが怖いんだよね
我对说话都有心理阴影了
そんな声なんだって　でも反応しちゃいけないみたいな
对方心里觉得这声音很奇怪 又要强行装作不在意
相手の固まった顔を見る度　怖くなって
每次看到别人凝固的表情 我就难受得要死
そうならないと思うよ　多分
应该不会这样的
いい
好啊
素晴らしいね
太棒了
すげえ　かっけえ
厉害 好酷
うん　これはファインプレーなんじゃない　ウタ
嗯 这波你立功了啊 嬉歌
やっぱり
如我所料
もう一回　もう一回声を聞かせて
可以再让我听一次你的声音吗
とりあえず　見学させてもらえればなと思って
总之我就是想先来这里参观一下
やっぱりいい
确实好
本当に
真的
部長
部长
今からこの楽譜にベース足せます
现在就把贝斯加到乐谱上吧
彼女　ベース向いてると思うんですけど
我觉得她特别适合贝斯
足す　足す
火速安排
本当は欲しかったんだよね　ベースライン
早就想要贝斯线条了
すぐやりましょう　よくなりそう
事不宜迟 感觉能提升很多
あの…　あの…
那个… 等等
まだクマちゃん入るって決めてないんですけど
她还没说要加入呢
ごめんね　怯えさせてしまったかな
抱歉 吓到你了
いえ
没事
喋ってこんな反応されたことなくて
我从来没见到过这反应 有点懵
そう
是吗
バカにされるばかりで
被戏弄倒是经常的
気にしなきゃいいのに
何必在意他们
そういうバカにバカにされても
一群蠢货罢了
うん
嗯
それだけ私たちアカペラをやる人間にとって
对我们阿卡贝拉圈的人来说
君の声はなんというか　ありがたいものなんだ
你的声音真的是很珍贵
低音の女性自体少ないから　貴重ですよね
主要还是女低音太罕见了
音の幅が広がっていい
这下声音的层次更丰富了
うん　その通り
嗯 是啊
もうね　私みたいなアレンジャーからすると
像我这种负责编曲的
あなたが入ってくれるなら
实在是太想让你加入了
やれることが増えて本当にワクワクする
编曲范围一下子就扩大了
すごいじゃん
厉害呀
よく分からんけど　なんかみんな喜んでるよ
我虽然不太懂 但大家都很欢迎你
入っちゃいなよ
你就来呗
クマちゃん
小熊酱
ごめん
抱歉
私なんかした
我冒犯到你了吗
やっぱ金髪だから
因为金发太吓人了吗
ごめんね　びっくりさせちゃったよね
抱歉 吓到你了
気が早かったよね
是我们操之过急了
うれしくてつい
兴奋之余没顾及太多
どうぞ　ハンカチ
给 手帕
ありがとうございます
谢谢
クマちゃん　ごめんね　無理させすぎたよね
小熊酱 抱歉 给你太大压力了
小牧さん
小牧同学
ウタちゃん
嬉歌酱
私　頑張りたい
我想挑战一下
皆さん
各位
平気
没事吧
無理して喋らなくて大丈夫だよ
不用勉强自己说话
そうだよ　無理すな
是啊 放轻松
私　入ります
我要入部
アカペラ　やらせてください
请带我一起唱阿卡贝拉
いいの　もう決めちゃって
就这么决定了吗
全然見学からでも大丈夫だよ
参观完再决定也不迟
いいえ
不用
私　自分の声を喜ばれたことなんて一度もなかったから
从来没有人称赞过我的声音
本当はウタちゃんに誘われてうれしかったのに
被嬉歌酱邀请其实我很高兴
怖くて　勇気が出なくて
但却感到害怕 拿不出勇气
それでも　私…
即便如此 我…
予感？
预感？
さっきも言ってたね
你刚才也提到了
うん　自分のこと好きになれるかも
嗯 或许能喜欢上自己
こんな私でも青春を送れるかもしれないっていう予感
感觉像我这样的人 也有机会讴歌青春
この声が誰かにとって必要になるなら
如果这声音能派上用场
自分のことを好きになれるかもって予感がしたから
我有预感 在这里或许能喜欢上自己
うん
嗯
私にアカペラをやらせてください
请带我一起唱阿卡贝拉
もちろん　大歓迎です
我们很欢迎你
ねっ　ウタちゃん
对吧 嬉歌酱
はい
嗯
クマちゃん
小熊酱
ようこそアカペラ部へ
欢迎来到阿卡贝拉部
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR